[Música]
el chisme que se formó ayer con el tema
chocas que ayer como nos dieron 4 horas
por culpa de alanne en el Freaky tubers
Vale Nos dieron 4 horas en el Freaky
tubers Pues no pude venir para acá pero
ayer se lió un pitote gordo y están
cancelando al choca porque le dijo a no
sé quién a la River creo que era no que
si era conocida por la velada bueno a
ver vamos al lío vamos a ver qué es lo
que dijo el chocas exactamente vale o
sea los esl no han empezado y ya están
formando pitote no dice ni es nuevo ni
es bueno el nombre Oye un respeto Por
favor vale un respeto y Bienvenido a tu
nuevo canal favorito de salseo vale un
respeto y Bienvenido a tu nuevo canal
favorito de salseo la salsería por no
tiene audio F total F total F total
luare me la ha mandado sin audio luare
me la ha mandado sin audio tú [__] qué
putada No qué putada está malillo está
malillo a ver y si vemos el eh en
YouTube si alguien ha subido algo Oh
pero es que la está malillo lugares está
malillo el pobre a ver si se recupera
pronto ha cogido un un catarte fuerte
por lo visto c tarret fuerte por lo
visto Voy a ver si hay extractos A ver
es que hay un vídeo de 2 horas hay un
vídeo de 2 horas del choca reaccionando
al tema de los elan a ver aquí hay uno
de 4 minutos aquí hay otro de ocho vamos
a verlo así a ver si más o menos lo
tenemos entera a ver voy a ver primero
esto no porque esto es respondiendo a la
funa que le hicieron o sea tendríamos
que irnos más para abajo todavía
tendríamos que irnos más para abajo
todavía y empezar a ver empezar a ver
por aquí que hay cama aquí un día más de
noticias aleatorias del mundillo del
streaming chocas funado por comentarios
sobre rivers le han recortado un
comentario en el que dice que está donde
está por la velada y Bueno hasta ahí
eran tonterías de tiktok pero lo han
subido a Twitter por qué hay tanta gente
que cre que considera rivers streamer
revelación O tal rivers todo lo que
tiene ahora mismo lo ha conseguido
gracias a estar en la velada o sea el
despunte que ha pegado rivers rivers ha
pasado de ser una streamer de 3000 4000
5000 personas a duplicarse o triplicarse
gracias a la velada Eso es así pero a
ver eso eh la gente Se está quejando de
eso dice Andy que se escucha ruido en el
micro se escucha ruido en el micro se
escucha ruido en el micro a ver esto se
comprueba rápidamente en el twit Tracker
este no O sea si los números son así eh
lo vemos lo vemos tranquilamente twit
Tracker eh rivers HM Cómo se escribiría
el canal de de de esta chica es cierto
es un factor a ver hombre nosotros
estuvimos en su momento Cómo se
escribiría el rivers solo rivers o su
canal en Twitch es algo más chocas
basado A ver es que estos son datos
objetivos o sea esto ya no es ni que te
caiga bien el chocas ni la River ni nada
A ver cuál cuál es Cuál es la River esta
Cuál es el canal de la rivers Cómo es
River con dos s con una esta River gg
vale a ver pues esto se ve aquí
tranquilamente estamos hablando de mm
que tiene 7000 subs tiene un pico de
casi 40.000 espectadores tiene una media
de 16000 vale Y si nos vamos para acá si
nos vamos para acá no es que le fuera
mal en el 2022 vale Pero ha subido mucho
con la con la velada la verdad O sea no
es que le fuera mal en el 2022 manejaba
unos 8 10.000 espectadores vamos a decir
que tenía una media de de más de 10.000
espectadores vale brutal no brutal pero
sí que es verdad que en el momento que
se anuncia la velada pues lo dobla
literalmente lo dobla a una media de 20
20 pico mil vale o sea ya tenía una
burrada por sí misma ya tenía una
burrada pero ahora tiene una burrada que
es el doble vale De hecho en el mes de
la velada pues tiene m un pico de 70.000
espectadores al mes siguiente también
vale Y hasta ahora pues ya sacar más un
poco pero vamos va volviendo a va
volviendo no a la época que estaba
entrenando pero un poco más vale
entonces River lo que tiene ahora mismo
se lo debe a la velada
eh A ver literalmente no que por
supuesto haya ganado Sí pero que se lo
deba todo a la velada no a ver siendo
objetivos siendo objetivos una persona
que ya tiene de por sí una media en
Twitch de 10 12000 espectadores antes de
la velada sea claro Es que aquí me está
contando de una chavala que tenía 2000
espectadores lo ha conseguido gracias a
estar en la velada o sea el despunte que
ha pegado rivers rivers ha pasado de ser
una streamer de 3000 4000 5000 personas
a duplicarse o triplicarse Gracias Claro
Es que esto no es así eh A ver ha ganado
por supuesto ha ganado muchos seguidores
y habrá ganado mucho dinero este año con
la velada eso no se niega pero no era
una streamer de Mira si es que está aquí
mira mira agosto de 2022 una media de
16000 con un pico de 60.000
vale junio una media de 13.000 con un
pico de
67.000 nos vamos a marzo del 2022 una
media de
9700 con un pico de 23.000 vale m a ver
tiene 5000 en enero en febrero tiene una
media de 10.000 aquí lo dobla sía pero
aquí lo dobla literal eh mira en enero
tiene un máximo de 18000 que yo no sé
comoo la gente tieneen estos máximos
vale pero lo dobla y tiene un máximo de
56000 yo me imagino que será alguna
colaboración con el Mariana vale
pero yo no diría que todo lo que tiene
se lo debe a la velada O sea ya venía
con una buena base es la velada es decir
le puso el foco de atención absoluto IB
en el directo miró las estadísticas le
pegó un pepinazo pero ya venía con una
buena base de rivers para sustentar su
opinión esto Más allá del mensaje
cortito que se sacó y hasta lo compara
con su crecimiento por egoland te vayas
al Canal de de rivers y veas lo que
significó la velada para ella y ya está
Mira rivers lo que te recomiendo Es que
rivers G vayas a su canal y mires sus
streams y mires Qué día es esto el 5 de
Julio mira lo que mira mira con lo que
estaba rivers estaba todo esto es la
previa Pero por qué no me salen las
estadísticas de antes Ay [__] cómo veo
las estadísticas de antes de de rivers
Ay perdón que estoy estoy gipas Perdón
all Time esa Mira tú ves de dónde venía
rivers antes de que estuviese mencionada
para la velada o tal y era una streamer
bastante relevante tenía 8000 viers
tenía 7000 viers 14000 viers le iba muy
bien muy bien muy muy bien o sea
streamer que ya va con una media de 8000
10.000 ya es alguien ya es alguien muy
grande os fald un beso es alguien muy
grande era una streamer muy relevante
que posiblemente hubiese sido una
streamer revelación en el 2022 la cosa
es que desde que se anunció su velada y
la previa a la velada fue creciendo
creciendo creciendo creciendo hasta
llegar al punto de que los días previos
a la velada tenía 18000 viewers 22000
viewers 23,000 viewers 60.000 viewers y
114,000 viewers es decir decir la velada
le vino de [__] madre si tú pero bueno a
ver claro pero vamos a ver vamos a ver
vamos a ver aquí tengo que ser objetivo
vale Y esa chica no no no no te voy a
decir que me caiga mal Tampoco porque no
me ha hecho nada que me caiga mal o sea
me no me cao bien con lo que hizo con la
otra River vale Y cómo se comportó y
demás vale eso lo hemos criticado mucho
pero objetivamente el hecho de que a ti
va y te ponga el foco no siempre te da
todo ya depende un poco de tu car
por ejemplo el mismo foco que le ha dado
a Marina River y a River se lo ha dado a
maichi y maichi no se comió un colín
vale que esto es una de las cosas que
discutíamos en aquel entonces que hay
gente que se cree hay gente que que que
muere porque ibai lo invite a una cosa
no sé cu es como Mira tío si no tienes
carisma y si no sirves ibai te puede
poner y te puede sentar al lado como si
fueras la rana Gustavo en su estudio
todos los días pero no te B ae la gente
Cuando est solo el kobo ese cómo se
llama riobo No ryobo no un tío que coge
y va eh Porque hacerse generoso No mira
voy a cogo a uno de cero lo voy a poner
aquí pin Pam y lo puso y el rot este no
va y me lo pone a hacer salseo y me lo
pone a hacer salseo encima a un tío que
critica el salseo bueno en fin no soy
como una [__] Vale entonces la River
fue de las que más ganó Es evidente que
tú vas a ganar eh [__] estamos hablando
de un evento que tiene 4 millones de
espectadores y ya no solamente los 4
millones de espectadores sino otros
muchos millones que lo ven eh el estadio
lleno en fin ganas Gan fama Claro que
gana fama Pero eso no quiere decir que
todo el mundo vaya a ganar por igual o
sea a ti te doy la misma posibilidad de
proyección potencial pero todo el mundo
no vale o sea hay muchos que han pasado
por la casa de ibay que no que no que no
valen que no valen y que no acaban en
ninguna parte porque no sirven porque no
valen vale porque no valen o sea y esta
chica pues fue de las que más llamó la
atención las cosas como son y la gente
que se haya quedado en su Stream y que
la haya seguido y demás pues es porque
le gusta ahora decir que objetivamente
todo lo que tiene tiene ahora lo tiene
gracias a la velada pues no Por qué
Porque sí tuvo un pico de 100,000
espectadores pero no lo va a mantener
todos los días fue ese día sin más vale
eh yo una persona que ya tiene una media
de 8 9 10,000 espectadores antes de
entrar a la velada pues no lo considero
una persona que viva deb y que viva de
la velada miras las estadísticas de subs
de pero fíjate tú la hipocresía del
shoka porque él que no sé si por aquí
jesito me podrá poner un click él eh en
su momento se quejaba de que a él le
digan que lo que tiene por egolan Porque
él ya era rico Antes de antes de egolan
él ya ganaba 15 20,000 antes de egoland
vamos a ver te iba bien y ya ibas con
una buena base pero en egola te ponen
ahí no Te ponen el foco y tienes ahí tu
tu época que te cogen como una gracia
porque dien la tontería de los
hospitales y de las [__] madres de la
gente y tienes ahí pues un filón no que
luego hay gente que se ha quedado y
gente que no O sea todo ayuda ayuda a
egolan ayuda a la velada ayuda
e el juego del calamar vale por eso la
gente se parte la cara por entrar en
esas cosas y pierde la dignidad Como por
ejemplo lo que pasó en la velada no que
ninguno dio Un paso atrás estando el
Main el Main event que había no daban Un
paso atrás por estas cosas porque lo ven
como una oportunidad de que sea su su
año de de rivers rivers le le iba bien
pero mira lo que despuntó Pam Tú sabes
lo que significa esto para un Stream
Claro pero luego vuelve a vuelve vuelve
luego vuelve eh pero es que no entiendo
Cuál es la crítica O sea la crítica que
que que ha Gan
repercusión por haber participado en la
velada Es que no entiendo Cuál es la
crítica streamer eres consciente de lo
que significa esto para un streamer es
decir si ella no hubiese tenido esta
exposición pues probablemente hubiese
seguido aquí que está muy bien hubiese
seguido con sus 6000 subs 4000 subs 4900
subs 4000 y empezó a despuntar mucho en
la previa a la velada y la velada O sea
que lo que lo que tú pienses me importa
una [__] porque yo sé mucho más que tú
de esto porque yo no tengo que mirar las
estadísticas porque me las sé yo sé lo
que ha pasado en Twitch porque yo lo
miro de vez en cuando Enton entonces que
tú digas Ay pero la protagonista fue
rives lo fue porque es una [__] crack y
porque se sacó la chorra en los combates
pero también le vino muy bien la
exposición que tuvo no la había tenido
nunca por ejemplo Oli Gamer Oli Tuvo una
exposición acojonante en Los juegos del
calamar y luego la gente a los tres
meses se ha olvidado de él vale el shoka
tuvo un millón 200.000 espectadores en
Los juegos del calamar como segundo
finalista y otra vez tiene 15000
espectadores o sea es que no entiendo
Cuál es el punto aquí de lo que me está
explicando me está explicando una cosa
que ya sabemos que cuando tienes este
cuando tienes estas oportunidades Pues
tienes picos claro Sí sí es una
animalada lo que consiguió y fue gracias
a IB es porque está IB organizando esas
cosas ya está no tiene más O sea que por
favor antes de hablar o antes de opinar
Mira las estadísticas no es tan difícil
y encima peleó dos veces es verdad no es
tan difícil Esto no es ni siquiera una
crítica porque siempre hay hay gente que
critica Ah criticando a rivers no No
todo lo contrario si a mí rivers me cae
de [__] madre fui el primero en
felicitarla con lo de la velada y me
alegro por ella porque me cae bien pero
[__] le vino muy bien la velada la
exposición de la velada fue uno de los
hitos de su carrera [__] sin duda lo
fue [__] Es mira este [__] Stream en
comparación con todos los demás Mira la
sombra no ves que es el único Stream
remarcado cabrón Mira las [__]
estadísticas [__] la velada fue el 1 de
Julio o el dos o el tres o por ahí no
entiendo qué problema tiene con esto que
no no te cuesta nada mirarlo [__] o sea
de verdad a todo el mundo le vino muy
bien Es algo muy importante tío O sea no
pasa nada como para mí ego por ejemplo
para mí egola me vino muy bien cabrón si
yo si no fuese por egola me seguiría
yendo muy bien pero no tambi seguramente
No a lo mejor si no hubiera sido egolan
Pues hubiera sido en el juego te hubiera
descubierto la gente en el juego del
Calamaro te hubiera descubierto la gente
o sea es que eso no lo puedes saber o
sea al final eh una cosa es una persona
que vive única y exclusivamente Como por
ejemplo hemos visto a gente en Las
faldas de auron Play vale una cosa son
las personas que viven única y
exclusivamente a las faldas y dependen
de de ser las masco tillas no de estar
alrededor de auron div y del que sea y
únicamente son personajes secundarios de
las series de ellos y otra cosa una
persona que aparece por aquí aparece por
allá y se va ganando la gente vale o sea
el shokas se hubiera hecho conocido el
shokas seguramente eh se hubiera hecho
conocido seguramente en otro momento
igual y River también a ver qué pasa qué
ha dicho respecto a esto después no ha
dicho más nada después de esto no ha
respondido en el millor le dice al
chocas igual que él pasó de ser un
streamer de 300 a 500 viewers a uno de
de los más grandes de Twitch después de
eglan y de los squid game también soy
Booster los dos pero no os enfadé esto
que dice el millor Es relacionado con
este clip donde el chocas habla de
rivers que Pokémon ha estado lleno de
Poe hacer un juicio de valor real yo sí
puedo hacerlo porque tengo 1 horas en
Pokémon y mil el 99% de las veces Solo
dice tonterías es Es que me aburre
escucharlo lo escucho y me aburre
naciones porque sabes y créme que uno de
mis principales objetivos es que cuando
lleguen los premios eslan tanto la
comunidad como los creadores de de
contenido lo perciban como algo bonito
prefiero cortarme la pija antes que
viajara a lo a andorra para ir a los
premios de de gref lo perciban los
esland vale estuvimos yo ya sabía que
esto iba a levantar muchas asperezas
entre los niños porque obviamente iba a
hablar de sus eh streamers favoritos y
por lo tanto los niños se van a volver
locos y las niñas van a volver locas no
y van a empezar a decir tontería y tal y
yo eso ya lo sabía y no pasa nada eh va
a pasar a lo largo de este último mes
porque lo tóxico no es hablar de los
eslan lo tóxico de los eslan son los
fandoms yo ya os lo he dicho muchas
veces el cáncer de internet y por lo que
la gente se vuelve loca en internet es
por culpa de los fandoms no es por culpa
ni de que yo diga cuatro verdades ni de
por culpa de los fandom a ver gracias a
los fandom los streamers pueden vivir de
streamear otra cosa es que solo te guste
lo bueno y lo malo no esto le pasa mucho
eh o sea el hecho de eso solamente
querer La parte positiva de dedicarse a
esto vamos a ver eh te van a tocar Las
Palmas cuando les parezca bien lo que tú
digas o hagas vale o cuando juegues bien
a un videojuego pero luego cuando metas
la pata pues te lo van a decir te van a
criticar o cuando hagas cosas que no
gusten diga cuatro verdades ni de que va
y diga cuatro verdades ni de que nadie
diga cuatro verdades es por culpa de los
niños los niños son muy difíciles de
llevar pero siempre siempre es lo mismo
con los fandoms Y es que los fandoms
como son niños de [__] e creen que
sus streamers tienen que estar nominados
en todo y que sus streamers lo tienen
que ganar todo y a mí me hace mucha
gracia porque me da vergüenza ajena
mucha vergüenza ajena primero de todo
estuvo respondiendo una cuenta fandom de
Sprint que respondía socas por que hace
los vdeo con Inteligencia artificial
este cabrón no haber dicho que Spring
Pues él no creía que debería de estar
como streamer de variedad sabía que
Minecraft Tenía tantas versiones
diferentes yo básicamente en el vídeo
digo a ver a ver Spring yo no lo metería
como streamer de variety yo a Sprint lo
metería como uno de los mejores
streamers del año lo metería en esa
categoría no streamer de variety porque
Spring la mayor parte de su contenido es
de Minecraft y de chatting y no no
encajaría en el global de variety Stream
es decir Spring ha hecho mucha variedad
ha hecho un porcentaje de variedad pero
un porcentaje pequeño la mayor parte de
su contenido no es de variedad contenido
son otras cosas y esta niña me hace un
Cage de fotos suyas de Instagram como si
esto demostrase algo de su contenido yo
no estaba entendiendo muy bien que
estaba pasando Mira yo voy a explicaros
por y lo más gracioso de todo es que la
niña esta pone por las dudas aclaro que
este tweet no va con intención de
fomentar hate a nadie para que no
respondan bardeando no no no me van a
responder bardeando e insultando miles
de argentinos de 13 años no no lo que
estás consiguiendo es todo lo contrario
informar a tu O sea la River le ha
puesto es t River le ha puesto River que
se pica que que no vea River que tampoco
se pica A ver no no a qui le está
contestando el shocka eso del colage
audiencia desde luego esto sabéis por
qué lo ponen lo ponen porque Spring está
hasta los [__] Spring está hasta los
[__] de que niños y niñas de 13 años
anden defendiéndolo con mentiras y
dejándolo en mal lugar los fandoms son
los que más daño hacen a sus streamers
favoritos a Spring y a y a Sami a Sami
Rivera rivers les viene fatal que los
fandoms estén actuando de esta forma les
viene fatal porque los dejan en superm
lugar Porque yo sé que Spring entiende
perfectamente lo que acabo de decir
porque creo que es un tío bastante cabal
bastante ló y bastante inteligente a
pesar de ser un chaval creo que es una
de las personas más maduras para su edad
de la gente de Twitch eh en general
hispanoparlante y sé perfectamente que
lo va a entender y sobre todo si llega a
ver esto entenderá Por qué tal porque
esto no es drama ni es bardo que a mí
Spring me cae de [__] madre Me parece un
pedazo de streamer pero no lo puedo
meter en varity porque no tiene sentido
y dice por las dudas aclaro que este
twet no va con hate a nadie sabéis Por
qué ponen esto porque Spring está hasta
los [__] de que los niños de [__]
hagan este este tipo de tweets entonces
pone un tweet debajo en plan no no no lo
hago por bardear a nadie o sea estoy
bardeando a alguien pero no lo hago por
bardear a alguien que no quiero que se
enfade un beso asdo después de comentar
lo de Sprint empezó a hablar de todo lo
que pasó con rivers a raíz del tweet que
os puse anteriormente Y bueno con rivers
ha pasado Exactamente lo mismo Ayer
estuve hablando de rivers una hora todo
el rato hablé bien de ella porque me cae
muy bien es un streamer a la que respeto
y que de verdad me cae de [__] madre
pero es cierto que entre la gente que la
ve Hay muchísimo fandom que no entienden
nada ducu un beso y me entristece porque
rivers no se lo merece creo que es una
tía mucho más sensata que la gente que
le sigue la verdad por lo menos que la
mayoría de la gente no entiendo cómo
puede tener tanta gente completamente
cegada Ayer estuve una hora hablando
bien de porque lo único que hice fue
hablar bien pero hubo un Take que yo
luego clarifiquen atentos dice este
vieron la mamadota que acaba de soltar
Don [__] Vale o sea el despunte que
ha pegado rivers rivers ha pasado de ser
una streamer de 3000 4000 5000 personas
al duplicarse aquí me equivoqué tengo
que reconocerlo de 3000 4000 5000 subs
era lo que quería decir obviamente
porque estábamos hablando de subs me
equivoqué y dije vi pero es subs a lo
que me refería más tarde También pone el
contexto que os enseñé anteriormente de
cómo más tarde compara el caso de rivers
en con caso con egolan egolan no somos
los dos buenos streamers pero pero [__]
ha habido picos de nuestra carrera que
hemos aprovechado hemos sabido
aprovecharlos este este este los 30
segundos siguientes a lo que dije los
niños de [__] de de de los fandoms no
lo debieron escuchar yo no estoy
diciendo que rivers todo lo que tenga
sea la velada dije que lo que pasa es
que tengo que ser tan específico con
vosotros porque que como solo podéis
prestar atención a 10 segundos pues
tengo que estar explicando con con pelos
y señales cada cosa porque de un clip de
5 minutos Vosotros cogéis los 10
segundos que os interesan como sois tan
tontos Pues no sé tengo que ser
extremadamente específico en cada
palabra que lanzo yo no estoy diciendo
que rivers tenga todo lo que se merece
todo lo que tiene gracias a la velada
estoy diciendo que tiene todos sus picos
gracias a la velada y gracias a la
kinsley esto quiere decir que estén
ninguneando a rivers No todo lo
contrario rivers supo aprovechar esa
ventaja igual que la aproveché yo eso es
un gran indicador de que eres bueno
haciendo tu trabajo Tuviste la
exposición que tuvieron muchos pero tú
fuiste la que mejor lo aprovechó eso es
lo que significa igual que y te pongo de
ejemplo a mí mismo yo tengo todo lo que
tengo gracias a a a a egolan no pero
[__] yo aproveché egolan más que nadie
porque soy muy bueno haciendo mi trabajo
igual que rivers por eso ella consiguió
lo que consiguió y aquí es donde soca se
calienta y explota con todas las letras
de la palabra con la gente que se ha
metido con él con cierta parte del
fandom de rivers que le ha criticado
pensando que socas pues quiere generar
algo de hate o menospreciar lo que ha
hecho rivers y saca cuenta que él cuando
pasó todo el tema y la polémica de la
velada fue el primero que la defendió
Esto no es meterse con ella todo lo
contrario Todo lo contrario es puntuar
el comentario de uno de sus fans que
decía No todo lo que ha conseguido
rivers lo ha conseguido por ella misma
Sí gracias a aprovechar la las
oportunidades que le aparecieron en el
camino que le hicieron brillar más que
los demás yo he sido el primero en
nominarla como streamer revelación que
ya os habéis olvidado niños de los
[__] he sido yo el primer streamer
grande en nominarla como streamer
revelación he sido yo el primero en en
en defender a la mexicana en España fui
yo el que la defendió delante de 50.000
personas fui yo el que la defendió el
que dijo que había ganado el combate fui
yo en contra de una española [__] niños
ya os habéis
olvidado pues no tío pues ganó la
española he apoyado yo más a rives que
todos vosotros juntos [__] qué estáis
diciendo se le va eh fui yo el que la
apoyó delante de 50,000 personas se le
va Qué estáis hablando [__] Mira los
[__] datos y Cállate ella aprovechó la
exposición porque es buena haciendo su
trabajo qué es lo que dije ayer supo
aprovechar sus curvas de Mercado igual
que lo hice yo yo soy el mejor ejemplo
yo tenía 5000 subs jugando al Wow era
top 12 de España top 10 de España y pasé
a ser top TR en dos meses os dije que
iba a merecer la pena esperar a finales
de este mes para ver la que se había
liado eh es que os avisé y sabéis que es
lo mejor que todavía quedan unos dos
meses para los eslan totalmente o sea
totalmente no han empezado los eslan y
ya están dando ya están dando mucho
chisme la verdad es que esta gente los
premios egos para los premios egos lo
que trae eso muchas discusiones Pues a
mí me parece que este sí que este no al
que le ha dicho que no le ese pues se
pica porque él sí se merece el premio en
fin va a traer chisme eh o sea va a
traer chisme 100% rq en el pecho eh
traigo hoy cuidadito eh Me encantan la
Me encantan las sudaderas me ha mandado
una nada más el cabrón lo demás me ha
mandado camiseta eh Quesada perro me
gusta mucho la sudadera el corte que
tien El tacto que tienen y Y cómo me
quedan tío eh tengo solo la roja y esta
y me gusta mucho me gusta mucho la
verdad no te lo digo por cumplir Me
gusta mucho el la textura la calidad que
tiene y Y como me quedan la verdad no sé
por qué no sabía explicarte me sientan
bien no lo digo no lo digo por
promocionarlo eh lo digo de verdad no me
prueba las camisetas todavía estamos
hace mucho frío [__] hace 3es
[Música]
grad